=Te Perdí Para Siempre S1=
=Episodio 35=
¿Nunca vas a ver a nadie?
eres alguien
Xinyue, tienen cosas que discutir.
Vamos a pasar el rato en otro lugar.
- Está bien. - Vamos.
Jefe Lirong, por aquí.
(Lirong Chang)
soy jefe
Lirong Chang.
Que Su Alteza esté bien.
He oído mucho sobre ti.
finalmente tengo la oportunidad de conocerte
gracias a jin
Su Alteza, nuestra familia Lirong
siempre ha sido reprimido por otros clanes.
Estamos corriendo
el humilde negocio para llegar a fin de mes.
Es una vergüenza para nuestros antepasados.
Su Alteza, por favor guíenos
volver a nuestra gloria.
Realmente te admiro por la planificación.
para tu clan.
Haré mi mejor esfuerzo
para hacer realidad tu deseo.
Gracias.
Estamos dispuestos a ofrecerle
nuestros guerreros más feroces
y 500.000 jade y seda cada año
para ayudar a Su Alteza.
Por favor, levántate.
yo nunca
olvidar
tu ayuda.
Somos hermanos de ahora en adelante.
no he visto a mi padre
desde que volví.
Ha estado esperando.
Le he dicho a Xuan que
Estoy volviendo
ver a mi padre en Haoling.
no puedo ir contigo
Llegó una carta de Qingqiu.
La abuela no está tan bien.
no me he dado cuenta
qué hacer con tu abuela.
Pero hay muchos libros de medicina.
y remedios en el palacio
de Haoling.
Voy a revisar
si algo puede ser útil.
Xiaoyao.
Gracias.
Es posible que no pueda ayudar.
Es demasiado pronto para eso.
Es la intención lo que importa.
¿Qué dijiste?
Tushan Jing le gusta
la Gran Princesa de Haoling.
No way.
¿Por qué le gustaría a la Gran Princesa?
Se enganchó con la Gran Princesa.
No me extraña que no se case contigo.
¿Qué quieres decir?
Nada.
Sólo digo.
Padre.
Ya estoy de vuelta.
Es muy bueno verte.
Has perdido algo de peso.
Regresaste.
No falta ninguna extremidad, ¿eh?
Tu calcedonia de agua de 10.000 años
me hubiera curado
de todos modos.
Eso es solo la comida sobrante.
de mis bestias espirituales.
Veo.
De todos modos, los estás criando.
Así que gracias.
¡Tú!
Una princesa
casi lo matan los matones.
Tan inútil.
Si depende de mí, deberías
quédate en la montaña Wushen.
Padre se asegurará
que nadie te intimide.
Nian tiene razón.
Quédate en la montaña Wushen por un tiempo.
Está bien.
Haré lo que dices.
Su Alteza.
¿Encontraste alguna pista?
Encontré una aldea Chi Chen en Baili
donde Chi Chen supuestamente
vivía con su esposa.
¿Chi Chen tenía una esposa?
Sí.
Los lugareños están muy alerta.
dejaron de hablar
casi al instante.
Me colé adentro y vi
el retrato de Chi Chen.
Seguro que había vivido allí.
Pero no había ningún retrato de su esposa.
Solo sé que pasó por Xiling Witch.
¿Bruja Xiling?
Está bien.
Te puedes ir.
Me despido.
(¿Bruja Xiling?)
(La tía y Chi Chen realmente...)
Sang, ve a Xiyan Town en secreto.
¿Ir a la ciudad de Xiyan en secreto?
Tengo una carta para el general Yinglong.
nadie lo leerá,
ni siquiera tú.
Está seguro.
Mataré a quien lo lea,
incluyéndome a mí.
Tú.
- Su señoría. - Dáselo al supervisor Liu.
Bueno.
(Muchos salones)
Cang Xuan.
¿Qué pasa?
Xinyue.
¿Estás bien?
Sí.
estoy tan feliz
para ti.
Has desarrollado fuerza.
Una vez que se construya el Daming Hall,
tendrás fama.
Cang Xuan.
finalmente lo estás logrando
Después de tantos años.
Todo gracias a ti y a Fenglong.
Procedo y retrocedo
junto a ti
te haré compañía
no importa lo que hagas
hasta que consigas todo lo que quieres.
Extrañar.
Es demasiado agotador para copiar
todo esto en persona.
¿Por qué no buscas ayuda?
Estos son los registros de cómo
los reyes anteriores gobernaron las Llanuras Centrales.
¿Cómo puedo dejar que otros los copien?
Cang Xuan tiene una gran ambición.
Por supuesto, tengo que ayudar.
Una vez que le ofrezco esto como regalo,
será mucho más fácil para él hacerse con el control
y gobernar
los Llanos Centrales.
Su regalo para Su Alteza no sólo mostró
tu amor y lealtad,
sino también su consideración.
Apuesto a Su Alteza
estará tan feliz de conseguirlo.
Un regalo tiene que ser agradable para el destinatario.
Cang Xuan
merece tal esfuerzo.
Y
hay cosas
nadie puede ofrecerlo excepto yo.
¿Qué pasa, señorita Fangfeng?
Jin.
¿Estás realmente
cancelar el compromiso?
Señorita Fangfeng.
Tengo
me aclaré.
Por favor, conténgase.
He servido a la familia Tushan durante años,
pero nunca lo apreciaste.
Ya que estás tan decidido,
No te disgustaré.
dejaré de fumar
para ustedes dos.
Gracias.
Señorita Fangfeng.
Te devolveré el dinero.
Abuela.
La señorita Fangfeng accedió a cancelar el compromiso.
¿Ella estuvo de acuerdo?
No way.
Ella sabía que estoy enamorado de otra persona.
Entonces ella decidió
para encontrar su verdadero amor.
Gran señora, malas noticias.
La señorita Fangfeng se suicidó.
Afortunadamente, la encontré a tiempo.
De lo contrario...
¿Cómo está Yiying?
Los médicos vinieron y dijeron
que ella estaría bien.
Pero el veneno la dañó.
y ella necesita descansar y recuperarse.
tienes
se ha ido o en coma
durante las últimas décadas.
Yiying se quedó a mi lado en tu nombre.
Ella me alimentaba con medicinas y hacía las tareas de la casa.
diligentemente sin quejarse.
¿Qué te ha hecho ella?
¿Por qué la quieres muerta?
Abuela, yo...
Abuela.
¡Extrañar!
No le eches la culpa a Jing.
Todo es mi culpa.
No lo merezco.
Yo soy el culpable.
Cariño.
La familia Tushan no te trató bien.
No pude educar a mi nieto.
Abuela.
Los médicos dicen que no puedes emocionarte.
Por favor, no llores.
Todo es mi culpa.
Desde que te diste cuenta de tu problema,
Quédate y cuida de Yiying.
Ayúdala a recuperarse.
¿Qué ocurre?
Me quieres
para redimir tu pecado por ti
y cuidar de Yiying?
Abuela, vuelve.
Me quedare aqui.
Descansa bien.
Haz que Jing te sirva.
No seas fácil con él.
Extrañar.
Xuanzhou.
Quédate aquí y cuida de ella.
Señorita Fangfeng.
estaré afuera
Llámame si me necesitas.
Abuela, ¿por qué no te fuiste a la cama?
Apenas te recuperaste.
Y Yiying está enferma.
¿Cómo puedo quedarme dormido?
También podría trabajar en algo.
Así que hice un poco de sopa.
Toma un poco.
Deja el resto para Yiying.
Padre.
¿Por qué te quedas despierto hasta tan tarde?
Quiero hacerte la misma pregunta.
Te has estado encerrando
en tu cuarto para leer libros de medicina
estos días.
Nian vino a presentar una queja.
La abuela de Jing está enferma.
Estoy buscando
una manera de tratarla.
Pero no puedes concentrarte
únicamente en el superior de otra persona.
Mis disculpas.
(Salón Daming, Palacio Zijin)
Mirar.
El príncipe Cang Xuan es bastante impresionante.
Es aburrido y complicado construir la sala.
No todo el mundo
puede permanecer tan devoto
por 40 años
Extraño.
Es un evento tan importante.
¿Dónde está Jing?
El tiempo propicio ha llegado.
Que comience la ceremonia.
bendecido por
el cielo todopoderoso,
el Daming Hall está terminado.
Yo, Xiyan Cang Xuan,
dirige a los clanes de las Llanuras Centrales a rezar por la paz y la seguridad.
¿Qué pasó?
¿Qué debemos hacer?
¿Cómo colapsó?
Padre.
Parece que
Cang Xuan no ha mejorado mucho.
Le hiciste construir un salón
pero hizo que se derrumbara.
No es de extrañar que esos clanes lo estén acusando.
Padre.
Aunque este incidente puede no ser
La culpa de Cang Xuan.
pero deberíamos
Míralo para apaciguar
esos clanes.
De lo contrario,
no reconocerán nuestra autoridad.
¿Que sugieres?
Dado que los clanes sospechan de Cang Xuan de malversación de fondos,
yo sugiero
enviamos un comisario para que lo investigue
y revelar la verdad.
Podemos
limpiar el nombre de Cang Xuan si es agraviado.
Proceder.
Padre, eres verdaderamente sabio.
Las familias Fan y Zheng mantuvieron
esparciendo rumores,
que convenció a los clanes
que Cang Xuan malversó dinero.
Chenrong Yi quería reconciliarlos,
pero al ver a todos enfurecidos,
accedió a informar al rey de Xiyan.
Chenrong Yi siempre prioriza la paz y la armonía.
de los Llanos Centrales.
Cang Xuan se convirtió en el objetivo.
Él no disgustaría a los clanes.
para proteger a Cang Xuan.
El Rey de Xiyan ha aceptado
El consejo de Deyan
y envió un comisario
para investigar este incidente.
El Rey de Xiyan quiere mostrar
que no favorecerá a Cang Xuan.
Así que esta vez,
Cang Xuan tiene que contar consigo mismo.
Si Cang Xuan
no puede conducir a través de esto,
su poder bien establecido en Central Plains
se arruinará.
Si Cang Xuan es expulsado de las Llanuras Centrales,
tiene que regresar a la ciudad de Xiyan.
Pero sus dos tíos
no le daré otra oportunidad.
El camino al trono
está empedrado de sangre y cuerpos.
Cang Xuan eligió este camino.
Así que debe haber sido
bien preparado.
Maestro,
¿De verdad lo estás dejando ser?
le he enseñado
todo lo que pude enseñarle.
Princesa.
El maestro forjador de Jintian Valley está aquí.
¿Tú eres el que quiere el arco y las flechas?
Tienes poco poder espiritual
y esperar matar gente?
El jefe tenía razón.
Es realmente desafiante.
La primera vez que te vi,
yo tambien dudaba
que eras
el maestro forjador que invitó mi padre.
Soy Jintian Xingchen,
el maestro de forja más talentoso
en la Familia Jintian.
Si el jefe del clan no me hubiera dicho
que desafiante fue
no lo haría ni por
Su Majestad.
Cuento con usted.
Cómo
tus manos son aún más ásperas
¿que el mío?
Practico tiro con arco para matar gente.
¿Cómo puedo tener éxito sin trabajo duro?
Pensé
querías un arma para divertirte.
Parece que estaba equivocado.
¿Tienes algún requisito?
en la forma, el color,
o funciones auxiliares?
Sólo hay uno.
Debería ser mortal.
Eres todo un experto.
Las armas están destinadas
por matar gente.
Los que piden cosas lujosas
son aficionados.
Tengo un arma para ti.
¿Qué es?
Eres tan afortunado.
Es increíble.
no sabes
qué materiales raros usé para ello.
Hay huesos de tritón, órganos de sirena, sangre de tortuga,
bambú submarino, arena de estrellas y piedra lunar épica.
Esos son todos tesoros raros.
Incluso Su Majestad
no puede reunirlos fácilmente.
Me pregunto cómo esa persona
reunió todos esos materiales.
Es un arma tan legendaria.
¿Por qué no es deseado?
¿Estás aquí por el arma?
Sólo un segundo.
Aquí tienes.
¿Qué tal?
¿Te gusta?
Este es mi mejor trabajo.
ya no lo quiero
¿Qué?
¿No lo quieres?
No puedo usarlo de todos modos.
No sirve para nada.
Ya desperdiciaste mis materiales.
No puedes obligarme a comprarlo.
No importa por qué no lo quería,
no fue porque hice un mal trabajo.
Mirar.
Este es el arco.
Que lindo lazo.
Por supuesto.
Este es el mejor trabajo de mi vida.
Pero...
¿Pero que?
El arco
necesita ser domesticado.
Tiene un requisito especial.
¿Que especial?
necesita la sangre
del demonio de nueve cabezas.
El único demonio de nueve cabezas conocido.
en todo Dahuang
se llama ese tipo
Xiang Liu con Nueve Vidas.
Escuché que es muy excéntrico.
y difícil
No es de extrañar que nadie quiera este arco.
Bueno, los materiales raros no funcionarán.
sin la sangre
de ese demonio.
Pero tú eres la Princesa de Haoling.
Tu padre es el rey.
Encontrarás una manera.
Este es verdaderamente un arco legendario.
Prometo
no te arrepentirás de conseguirlo.
este arco
es mio.
Su Alteza.
Encontré la causa del colapso.
El arco del cubo se rompió.
Están entrecruzados y en capas.
uno sobre el otro
para compartir la carga de la viga
en las columnas
y apoyar los aleros.
Si se rompe el arco de la cubeta,
el techo se derrumba primero
y tira de las paredes y columnas.
Eso es similar a lo que pasó.
Pero nuestro arco de cubo estaba hecho de Kunwood,
que era sólido.
¿Cómo se rompió?
encontré hormigas blancas
bajo el arco del cubo roto.
Pensé que eran hormigas comunes.
Pero los expertos dijeron que
esas hormigas fueron criadas
por calcedonia del Monte Jade
y podría comer Kunwood.
alguien debe tener
los colocó allí
para comer la madera.
he encontrado al sospechoso
y ordenó un arresto.
Su Alteza.
Su señoría. Fui a arrestar al carpintero Peng Shan.
Pero se había suicidado en casa.
Perdimos a nuestro testigo clave.
No fui lo suficientemente rápido.
Su Alteza.
El comisario ha llegado a Zhiyi.
¿Quién es?
Yueliang.
Es él.
Vine a las Llanuras Centrales
porque se derrumbó un palacio.
no esperaba eso
Me echarían por la misma razón.
El plan era dar estos
copias de los registros históricos
al príncipe Cang Xuan como regalo,
pero el Daming Hall se derrumbó repentinamente.
Ni siquiera tuviste la oportunidad
para darle estos archivos que copiaste
y la carta que escribiste.
(A Cang Xuan)
Extrañar.
¿Debería enviarlos?
al príncipe Cang Xuan?
Extrañar.
Recordar.
No hubo regalos.
Sí.
Embalar el material medicinal
y la hierba espiritual.
Llévalos a la montaña Chenrong
con nosotros.
¿Por qué no empacaste joyas?
pero tomó todo el material medicinal raro
del palacio?
No lo entiendes.
Los necesito para hacer medicina.
Ya que necesito un favor,
Debo ofrecer algunos regalos.
Xuan está en serios problemas.
¿Qué ocurre?
El Daming Hall se derrumbó.
El rey de Xiyan envió al archienemigo de Xuan
Yueliang para investigar esto.
Yueliang
tomará un golpe mortal ahora.
Shan Hu, Miao Pu.
Empaca.
vamos a volver
Sí.
Voy contigo.
¿Puedo?
Escuché que mi padre está eligiendo
un marido para ti.
no te gusta ninguno
de esos jóvenes?
Ellos...
No son rival para Xuan.
Venir.
Siéntate.
Te veo como mi hermana.
Entonces no te quiero
enamorarse de Cang Xuan.
Para ser honesto con usted,
de vuelta en la ciudad de Xiyan,
aunque lo estaba fingiendo,
era un hecho que era popular
entre mujeres
Además, tiene
Chenrong Xinyue con él ahora.
Lo sé.
Cang Xuan
nunca se preocupa por el romance.
Si otra mujer se enamora de él
y puedo ofrecerle
un poco de ayuda,
a él no le importará.
Me temo que
él la aceptará.
Si casarse con una mujer
puede ayudarlo a evitar conflictos
y ahorra decenas o cientos
de guardias,
o incluso prevenir una guerra,
¿Qué crees que haría?
De hecho, a mí tampoco me gusta.
Pero vagué por el mundo durante cientos de años.
Una vez fui una persona común.
Sé
que precioso es vivir en paz
y lo frágil que es una persona común.
Entonces
Lo apoyo completamente.
Nuestro,
deja que el padre te encuentre
un buen esposo en Haoling.
Deja de pensar en Cang Xuan.
He estado tratando de olvidarlo
durante 40 años,
pero no puedo
Lo he estado pensando mucho.
Y he tomado una decisión.
Incluso si se casa con otras mujeres,
mientras él sea dulce conmigo,
No me importará.
¿No puedes endurecerte?
Eres una princesa.
No necesitas a ningún hombre.
¿Cómo es que no puedes vivir?
¿sin él?
tu solo...
Te sientes desconsolado y eso es todo.
Pero
No soy tan bueno como tú.
no puedo seguir viviendo
con el corazón roto.
Todo lo que sé
es que sin Xuan,
no hay diversión
en lo que sea que haga.
Preferiría morir.
¿Estás diciendo que no puedes olvidarlo?
con todos los años que tienes como deidad?
Hermana.
Además del padre y la madre,
solo tu puedes ayudarme
Hermana.
Ayudame por favor.
Su Alteza.
El general Yinglong me dijo
para traértelo.
Su Alteza, ¿qué dijo?
Su Alteza.
¿Estás bien?
Para Xiaoyao,
Debo quedarme en las Llanuras Centrales.
Tengo que.
Jin.
Despertar.
Jing, ¿estás bien ahora?
¿Dónde está Xiaoyao?
ella fue a visitar a su padre
y no ha vuelto.
Jin.
¿Que pasó exactamente?
Te hemos estado buscando.
pero estabas
escondido en el casino de Lirong Chang
y emborracharse.
¿Por qué me buscas?
Ve a cambiarte.
Lo siento.
Tomé medidas extremas
para despertarte
Hermano,
no esperaba eso
lo haríamos
reunirse de nuevo en tal circunstancia.
Por favor, tenga paciencia conmigo.
Su Alteza, encontramos los libros de cuentas.
¿No queda nada?
Está seguro.
Busqué en todas partes en persona.
No queda nada.
Hermano.
No me culpes si estoy siendo cuidadoso.
Primero, este es un edicto emitido por el rey,
y debo ser imparcial.
Segundo,
Realmente quiero limpiar tu nombre.
Gracias.
No te preocupes.
lo investigare a fondo
y lentamente
hasta que estoy contento con el resultado.
Su Alteza.
¿Están bien esos libros de cuentas?
¿Se darán cuenta?
sobre nuestro ejército secreto?
Tushan Jing cocinó el libro.
Yueliang no encontrará nada.
Y los materiales para el Daming Hall
son auténticos
y de primera calidad.
es impecable
Pero nada puede ser un secreto para siempre.
Han pasado décadas.
Alguien de esos clanes
puede haber notado algo.
Si el abuelo decide investigarlo,
nuestro ejercito secreto
será expuesto un día.
Su Alteza.
Princesa está de vuelta.
♪Todas las cosas son tenues, mientras que solo tus ojos brillan♪
♪Seguiré a mi corazón e iré a perseguir al sol muy lejos♪
♪Todo parece triste, mientras que solo tus cejas se levantan con deleite♪
Xuan.
♪Te estoy esperando para disfrutar del paisaje por la noche♪
♪Viniste con viento y lluvia, mientras te fuiste con mis cuatro estaciones♪
♪Sin ti, incluso el mejor paisaje es aburrido♪
♪Comenzó como un tornado, y se fue dejando solo polvo♪
Xuan.
Te malentendí
y despegó.
¿Estás enojado conmigo?
Si soy tan fácil
enojado contigo,
Estaría enojado todo el tiempo.
♪Incluso el mundo más hermoso♪
Hace frío. Entrar.
♪Es un desastre♪
¿Por qué no te quedas en la montaña Wushen?
¿Qué pasa si te resfrías?
en el camino aquí?
No nos resfriaremos en la montaña Wushen,
pero estaremos muy preocupados.
No te preocupes.
Está bajo investigación.
¿El abuelo envió a alguien?
para hacerse cargo de su trabajo
y construir el Daming Hall?
No sé.
Todavía estamos esperando.
Shan Hu.
Envíalo a mi padre.
Sí.
(Xuan.)
(Te ayudaré a quedarte)
(en las Llanuras Centrales a toda costa.)
¿Estás preocupado por Su Alteza?
Tienes miedo de los clanes aquí
será severo con él
por este incidente.
Estoy preocupado,
pero no tengo miedo.
He estado en una crisis existencial.
Cang Xuan y yo
haber visto la sangre.
Todo está listo
para ser enviado
a las Llanuras Centrales en cualquier momento.
Sin prisa.
Su Majestad.
Yueliang está buscando
Montaña Chenrong.
Las cosas están en contra de Cang Xuan.
Este es el camino que eligió.
Debe caminar por su cuenta.
Nadie puede hacerlo por él.
Debes entender
que no estamos tratando de salvarlo
pero para impulsar su impulso.
Para salvarlo, tenemos que actuar rápido.
Pero para impulsar su impulso, esperamos el momento adecuado.
Y si
no hay impulso para impulsar
si no lo hacemos
salvarlo ahora?
Es muy probable.
Pero
este es el mortal peligroso
camino al trono.
¿Qué ocurre?
Reuní todas las hierbas espirituales.
y medicina espiritual del Palacio Haoling
e hizo algunos venenos finos
para ti.
Ir al grano.
tengo este arco
de la familia Jintian.
¿Qué opinas?
Nada mal.
Pero no lo he domesticado,
por lo que solo está desatando el 20 por ciento de su potencial.
Necesito tres gotas de sangre tuya
para reclamar el arma.
¿Puedo?
¿Por qué te ayudaría?
sin ningún motivo?
Te enseñé tiro con arco para que
no pedirás favores.
Si quieres algo,
consiguelo tu mismo.
Lo hice.
Gracias.
¿Solo con palabras?
Tomaste mi sangre.
¿No deberías devolver el dinero?
con tu sangre?
Maestro, aquí está.
Guárdalo por ahora. No reniegues de eso.
No me atrevo.
Es lo suficientemente bueno
para que te diviertas.
Pero si quieres matar gente,
puedes ser más vicioso.
Está destinado a matar gente.
Estoy planeando aplicarles veneno.
Una vez disparado,
Nadie sobrevive.
Felicidades.
Has dominado el tiro con arco.
¿Tengo?
Con bajo poder espiritual,
esto es lo mejor que puedes hacer
con tiro con arco
De aquí en adelante,
♪Te ríes con los ojos como estrellas♪
no tienes que aprender de mí.
¿Qué?
¿Eres reacio a dejarme?
♪Esculpido en mis huesos y corazón♪
Gracias por enseñarme tiro con arco.
♪Esperando la nieve♪
♪Esperando el favor del destino♪
♪ Te espero toda la vida ♪
Es la habilidad exclusiva de la familia Fangfeng.
no me importa
enseñándote
Te lo he dicho antes.
Te enseño tiro con arco.
Juegas conmigo.
Lo único que pierdo
es solo tiempo.
Y lo pagas con el tiempo.
Es un comercio justo.
♪En cada rincón de este reino terrenal♪
lo has calculado muy bien
para no perder nada.
Acaso tú
quieres aprovecharte de mi?
Tienes nueve cabezas.
No puedo aprovecharme de ti.
Estoy feliz con un comercio justo.
♪Es el camino de regreso. Es el camino a casa ♪
Bien por usted.
Tengo que ir.
Ya nos veremos.
♪Es soledad♪
♪En cada rincón de este reino terrenal♪
♪Es anhelo. Es autocompasión ♪
♪Los tonos de ternura♪
♪Es mutismo. Es encarcelamiento ♪
♪Las escenas se desarrollan dentro de mí mismo♪
♪Es el camino de regreso. Es el camino a casa ♪
♪La vida es como bailar en la nieve♪
♪Es el final♪
♪Ofrecí mis oraciones en esta vida♪
♪Por siempre acompañarte♪
♪Preparé eterno anhelo en los vinos♪
♪Caminando en lo mortal contigo♪
♪Ofrecí mis oraciones en la próxima vida♪
♪Para que nuestro amor permanente continúe♪
♪Deja que la tristeza y la alegría momentáneas vuelen♪
♪Hasta el fin del mundo, te sostendré♪
♪El destino nos trajo hasta aquí♪
♪Casi me olvido de la primera vez que te conocí♪
♪El destino nos unió♪
♪ Bebería contigo en nuestra vida limitada ♪
♪Bajo la luna creciente, me sentí vacía y emocional♪
♪Miedo de perderte para siempre con sentimientos encontrados♪
♪Espero que sus ojos permanezcan puros y cálidos y nuestro país espléndido♪
♪Prefiero la vida mortal, disfrutando de abundantes flores♪
♪Bajo la luna creciente, me sentí vacía y emocional♪
♪Miedo de perderte para siempre con sentimientos encontrados♪
♪Espero que sus ojos permanezcan puros y cálidos y nuestro país espléndido♪
♪Prefiero la vida mortal, disfrutando de abundantes flores♪